
Sansevieria o Planta de la Serpiente también conocida como "cola de lagarto" o "lengua de suegra" es nativa de África y Asia. 
A pesar de sus divertidos apodos,es muy valorada por sus propiedades decorativas, 
su capacidad para liberar oxígeno durante las noches, y sus cuidados de lo más básicos.

Recomendaciones
No es apta para niños y mascotas, sus hojas pueden causar malestar estocamal si llegan a ser ingeridas en grandes cantidades.
Evita siempre regar esta planta en exceso, prefiere la sequía.

Cuidados
Luz: Se adapta a cualquier nivel de luz.
Riego Moderado: Cuando el sustrato se esté secando.
Humedad: No le gusta refrescarse, no hay que pulverizar sus hojas.

Beneficios
Esta planta elimina las toxinas que poco a poco se van acumulando en los ambientes interiores. Absorbe el óxido de nitrógeno y los formaldehídos dañinos que flotan en el aire. Así que además de decorar, mantendrá tu hogar libre de sustancias nocivas.
Se dice que esta planta atrae la buena suerte y elimina las energías negativas del ambiente.
Es una plantita ideal para el dormitorio porque almacenta oxígeno durante el día y lo libera todo por la noche.

Te llevas un e-book gratis de cuidados junto con esta planta


Sansevieria or Snake Plant also known as "lizard tail" or "mother-in-law's tongue" is native to Africa and Asia.
Despite its funny nicknames, it is highly valued for its decorative properties,
its ability to release oxygen at night, and its most basic care.

recommendations
It is not suitable for children and pets, its leaves can cause stomach upset if they are ingested in large quantities.
Always avoid watering this plant in excess, it prefers drought.

care
Light: Adapts to any light level.
Moderate Irrigation: When the substrate is drying.
Humidity: It does not like to cool down, its leaves should not be sprayed.

Benefits
This plant eliminates toxins that little by little accumulate in interior environments. Absorbs nitrogen oxide and harmful formaldehydes floating in the air. So in addition to decorating, it will keep your home free of harmful substances.
It is said that this plant attracts good luck and removes negative energies from the environment.
It is an ideal little plant for the bedroom because it stores oxygen during the day and releases it all at night.

You get a free care e-book along with this plant
